Renê Augusto Malta Vidor

    Então, até o momento estou muito satisfeito com meu progresso nas aulas e atividades do curso.
 O curso em sí, me ajudou bastante na questão de entender melhor o que é um desenvolvimente Front-End, 
 me deu aquele ânimo para estudar as tecnologias relacionadas, o que devo admitir não possuía antes, 
 quando estudava por conta própria. Vi como um professor faz a diferença no nosso estudo pois, 
 acaba nos dando um norte, mostrando qual direção seguir para melhor nos desenvolver.
    Agora estou muito ancioso para continuar exercitando e conseguir aprender React
 e quem sabe, logo após o final do curso, conseguir o meu primeiro emprego na área, 
 o que seria um sonho realizado e cláro, continuar estudando e aprendendo.
    